"Je quitte tout ça
"pour vous retrouver
"et j'ai hâte !"
Je quitte tout ça pour vous retrouver
et j'ai hâte !
Trop contente !
Désolé.
Pardon.
Brunch samedi au Nora's ?
Gilpin !
Toujours au dentifrice ?
Encore sur ton téléphone ?
Je rentre chez moi ce soir
pour les fêtes.
On est ce soir ?
Non, on est aujourd'hui.
Termine le dentifrice.
Désolé.
Papa ! On est là !
Je suis dans la cuisine.
Jan ! Spencer !
Dans la cuisine !
Papa !
T'es sur un escabeau ?
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Ça se voit pas ?
Je change une ampoule.
Je pars 10 min et tu fais de l'escalade ?
Tu devrais pas.
Quoi, je peux pas changer une ampoule ?
C'est bon.
Alors, New York ?
Génial.
Les cours ?
Pas mal.
Comment tu vas ?
Du tonnerre.
Je sais pas ce que je fais là.
On t'a opéré de la hanche.
Je sors bientôt.
Tu n'es pas en prison.
Mon appart me manque,
c'est un problème ?
Ton appart ?
Oui, c'est un problème.
Il fait froid, non ?
Le radiateur du bas
sera réparé demain matin.
On se croirait dans un congélo.
Tu as rappelé Milo ?
Quoi ? Non !
Il t'a appelé 5 fois. Rappelle-le.
Non, je veux pas lui parler.
Je vais t'aider à t'installer.
Tu dors là ?
On est colocs.
Je peux dormir en bas, sur le canap.
Quoi ?
Dis pas de bêtises.
2 ou 3 semaines, ça ira.
Viens, installe-toi.
- Ça va ?
- Dis rien à ta mère.
Ça, ça va là...
Voilà.
Ça, c'est là.
Je viens !
Spencer, t'es là ?!?!
J'y serai.
Vous êtes trognons, tous les deux.
Je partirai avant que vous vous leviez.
Le chauffagiste va passer.
Je brunche avec mes potes à 10 h.
Super, vous allez où ?
Au Nora's.
Pourquoi ?
Y a rien d'autre à Brantford ?
J'ai pas choisi.
Ça va, ça fait des années.
Je t'aime, génial que tu sois là.
Je t'aime aussi.
Vieillir, ça craint.
Croyez-moi sur parole.
Toujours avec ta copine ?
On n'est plus ensemble...
je crois.
Elle ou toi ?
C'est compliqué.
Dis toujours, on verra si je comprends.
Quand on s'est mis ensemble,
on était...
différents de ce qu'on est aujourd'hui.
L'année dernière, c'était...
génial.
J'étais en terminale, j'avais une copine.
Je savais enfin qui j'étais,
en quelque sorte.
J'aimerais ressentir ça à nouveau.
Je sais pas.
Quand on vit loin, c'est dur.
Tout le monde dit ça, mais...
je confirme.
Écoute mon petit conseil.
Chaque jour,
dans chaque wagon du métro,
y a plein de femmes, à New York.
Et y en a 1 sur 5
que j'épouserais sans hésiter.
Tu vis la meilleure période de ta vie !
- Ah bon ?
- Oui !
Secoue-toi, parce que t'es au top, là.
Après, c'est la dégringolade.
Bravestone.
Comment ça va ?
T'es canon !
Merci.
Fridge !
On a construit des maisons
pendant 2 mois
et en rentrant,
on s'est arrêtés au Costa Rica,
c'était canon aussi.
C'est top, je suis contente pour toi.
C'est trop cool.
Alors, "M",
on doit t'appeler comme ça ?
Non, c'est qu'un surnom,
ça vient de mes potes de fac.
Vous pouvez m'appeler autrement.
M.
J'adore, c'est sexy.
Toi et Spencer,
vous êtes toujours pas...
Oui, non.
On fait un break.
Il est où, au fait ?
Bon Dieu.
Qu'est-ce que tu veux, Milo ?
Content de te voir aussi.
Oui, je veux bien un petit café.
Merci de me le proposer.
Je fais des oeufs ?
Si ça te chante,
mais magne-toi, je suis pressé.
Une course à faire ?
Tu le vois, toi, Spencer ?
Oui...
Enfin...
pas trop, en fait.
J'envoie des textos,
mais il répond pas toujours.
Je sais...
C'est la folie, les cours, l'entraînement,
les matchs le week-end...
Carrément.
Mais en fait,
je m'inquiète pour lui.
Il est où, en vrai ?
C'est bon ?
Mouais.
Comment ça, mouais ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu me harcèles,
tu débarques d'un coup,
au bout de 15 ans.
Pourquoi ? Pour me faire des oeufs ?
Tu te souviens, quand on a ouvert ?
On avait un petit plongeur, Morris.
Évidemment que je m'en souviens.
Il faisait le soir.
6 jours sur 7, jusqu'à 2 h du mat.
Le plongeur.
Le p'tit Morris.
Il touchait pas aux casseroles
tant qu'il avait pas lavé
tous les ustensiles, jusqu'au dernier.
Il connaissait son métier.
Le p'tit Morris.
Accouche !
Tu mets toujours des plombes.
Je sais.
Tu veux t'excuser.
Et tu vas être déçu,
j'en veux pas, de tes excuses.
C'est moi qui devrais m'excuser ?
Le chauffagiste.
Grand-père Eddie ?
- Anthony ?
- Oui, c'est moi.
Anthony !
Comment ça va ?
Entrez.
La forme ?
Vieillir, ça craint.
Crois-moi sur parole !
Martha, Bethany,
le grand-père de Spencer, Eddie.
Martha, la petite copine.
Bonjour.
Désolé de débarquer comme ça.
C'est lui qu'a débarqué.
Milo Walker.
Le Milo de "Chez Milo et Eddie" ?
Enchanté.
Vous teniez
le meilleur restau de la ville.
On en vient.
C'est devenu le "Nora's".
Le Nora's.
Tu parles d'un restau !
C'est un bistrot à p'tit-déjs.
Spencer était là ?
Non, on le cherche.
Vous avez faim ?
Y a des oeufs sur le feu.
Je dis pas non.
Tu peux même dire oui.
Besoin d'aide ?
J'ai l'air d'avoir besoin d'aide ?
Martha ?
Il est où ?
- Vous entendez ?
- Oui.
T'entends un truc ?
Sûrement le radiateur en rade.
Comment elle est arrivée ici ?
J'en sais rien.
Si ça se trouve,
il est retourné la chercher.
Il veut la réparer ?
Quel intérêt de réparer ce machin ?
J'en sais rien.
Il est peut-être sorti
acheter des pièces ?
Bon, je réessaie.
Je suis sûr que tout va bien.
14 textos, 4 appels manqués.
Il est pas dehors.
À mon avis,
il est retourné dedans.
- Pourquoi il ferait ça ?
- C'est l'enfer, là-dedans.
Un hippo m'a mangée.
Un gâteau m'a tué.
Comment il va en sortir ?
Il va prendre le Joyau vert...
Et le remettre dans l'espèce de statue.
Tout seul ?
On va le chercher.
T'as craqué ?
Je viens.
Vous êtes malades ?
On va y arriver,
on sait à quoi s'attendre.
Faut que j'arrête
de fréquenter des Blancs.
Elle a raison, on a déjà gagné le jeu.
On a failli crever.
Tu sais qu'il le ferait pour toi.
Pour nous tous.
Fais gaffe, elle est bien déglinguée.
Bienvenue dans Jumanji !
On n'a pas choisi nos persos !
Quoi ?
C'est parti. Je déteste ce moment.
C'est pas possible !
Les amis ?
Je suis... ?
C'est... ? J'y crois pas !
C'est elle.
Je suis elle.
Spencer.
"Spencer" ?
Nom de Zeus !
Où suis-je ?
On est où, là ?
C'est pas vrai.
Eddie ?
Vous êtes qui ?
Milo Walker. Et vous ?
Milo ?
Juste ciel...
Mince alors. Mais...
Doux Jésus !
Je rêve.
- Pardon ?
- Qui êtes-vous ?
Vous êtes le grand-père de Spencer.
Sans blague.
Et vous êtes Milo.
Je vous le confirme.
Je suis Martha.
Spencer est...
C'est vous, la petite copine ?
Attention !
Doux Jésus !
Ça fait un mal de...
Bethany ?
Quoi ? Je suis pas...
C'est pas possible !
Fridge ?
Oui, je suis Fridge, bordel !
C'est quoi, ce plan ?
Y a eu un souci.
Tu crois ?
J'hallu...
Attendez.
Si je suis... alors vous...
Spencer ?
Pourquoi tout le monde
m'appelle Spencer ?
Non, c'est grand-père Eddie
et lui, c'est Milo.
Enchanté.
Quoi ?
Où est Bethany ? Et Spencer ?
J'en sais rien !
Le jeu nous a pas laissés
choisir nos avatars.
Il est pété !
On est morts ?
C'est fou, je me posais la même question.
Suis-je mort, et réincarné
en petit boy-scout musclé ?
On n'est pas morts.
Alors qu'est-ce qui se passe ?
Ça va vous sembler très étrange.
On est dans un jeu vidéo, Jumanji,
et on est dans le corps
de personnages de jeu vidéo.
On est déjà venus, Fridge et moi.
Mais j'étais vous.
On est dans un jeu.
Et Spencer est là aussi.
Spencer ?
Il est là ?
Le petit-fils d'Eddie ?
Oui. Spencer.
Il est là aussi ?
Il faut le retrouver.
C'est une partie de cache-cache, en gros.
Je joue pas.
Ma hanche est rétablie.
Ça pivote comme dans du beurre.
Ah oui, dites donc.
Regardez ça.
Tout en souplesse.
- Ça va être compliqué.
- Sans déc ?
Je suis le gros vieux.
Je reviens et c'est pire !
Au moins, avant, j'étais noir.
Regardez-le, ce petit bonhomme.
Bien le bonjour.
M. Walker, éloignez-vous de l'eau.
Partez !
Vous dites ?
Casse-toi !
Qu'est-il arrivé ?
C'était quoi, ce machin ?
Eh bien,
cette chose,
c'était un hippopotame.
Sacrément rapide.
Plus rapide qu'un cheval, figurez-vous.
Et sa morsure peut être terrible.
Stupéfiant, non ?
C'est drôle, je ne me rappelais pas
connaître les hippopotames
jusqu'à aujourd'hui.
Vous êtes zoologiste.
Pardon ?
On est en Floride ?
Écoutez.
Cet endroit est dangereux.
Méga dangereux.
Mais Martha et moi,
on est déjà venus, on connaît.
Faut être ultra vigilant, tout le temps.
Près de l'eau, je surveille l'eau.
Vous captez ?
Faut avoir des yeux dans le...
Nom du zouave rouge à cornes,
que lui est-il arrivé ?
Purée de petits pois !
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
La vache !
Un avion ?
Quoi ?
Suivez-moi !
Allez, on la suit.
Bienvenue dans Jumanji !
- Pourquoi un avion ?
- J'en sais rien.
Ne restez pas plantés là, grimpez !
Ceintures. Pas de temps à perdre.
Docteur Bravestone.
Célèbre archéologue et explorateur.
Ravi de vous revoir,
je vous attendais impatiemment.
- Moi ?
- Oui, vous.
Jumanji est à nouveau en grand danger.
Vous êtes le seul espoir.
Nigel, on cherche notre ami.
Avez-vous vu...
Ruby Ultrakick, tueuse d'hommes.
Bienvenue dans Jumanji.
Tueuse d'hommes ?
Oui, je suis une tueuse.
Ravi de vous revoir,
je vous attendais impatiemment.
Il yoyote ?
Très cher Mouse !
Vous me remettez ?
Nigel Billingsly, à votre service.
Nigel, bien sûr.
C'est un...
Comment on dit ?
PNJ, personnage non joueur.
Pas une vraie personne.
Il a un nombre de répliques limité.
Mon ami Carl, c'est pareil.
On cherche quelqu'un.
Qui d'autre est arrivé... ?
Jumanji est en grand danger.
Tout est dans ma lettre, Dr Bravestone.
Lisez-la à voix haute.
Grand-père Eddie.
Vous avez une lettre ?
Moi ?
Dans vos poches.
Pourquoi j'aurais une lettre ?
Nigel vous a écrit.
J'ai rien reçu de lui.
Mais on est dans un jeu vidéo, alors...
On est dans un jeu vidéo ?
- On va mourir.
- On est morts.
- On est en enfer ?
- J'en étais sûr.
Tout est dans ma lettre, Dr Bravestone.
Lisez-la à voix haute.
J'ai pas de lettre, vous êtes bouchés ?
Oh non, Eddie.
Tu l'as dans la main.
D'où elle sort ?
Fais plus attention
à ce que tu as dans la main.
Lisez-la à voix haute.
"Dr Bravestone,
j'espère solennellement
que vous recevrez cette lettre.
Une fois encore,
Jumanji est en grand danger.
Nous comptons sur votre aide.
C'est quoi, ça ?
C'est une cinématique, qui raconte...
Je vous expliquerai.
Notre pire cauchemar a pris vie :
Jürgen le Brutal est revenu.
Le plus vil conquérant jumanjien
est de retour.
Flanqué de sa horde de barbares.
Descendus de leur forteresse
du mont Zhatmire,
ils sont allés, au sud,
dans la province d'Avian,
qui abrite le Joyau sacré du Faucon,
arboré par la doyenne du village.
Le Faucon,
symbole de fertilité de Jumanji,
est sous la protection
des habitants d'Avian
depuis des siècles.
Tant que le Joyau voit le soleil,
l'eau abonde et la terre fructifie.
De nombreux braves
trépassèrent ce jour-là,
mais Jürgen obtint ce qu'il était venu chercher.
Il enferma le Joyau dans l'obscurité,
privé de soleil.
La sécheresse s'abattit sur les terres.
Les récoltes périrent.
Si le Joyau tarde à leur être rendu,
il sera trop tard.
C'est pourquoi nous faisons appel
à votre fine équipe.
Je saisis l'énorme enjeu de cette mission
à vos yeux, Dr Bravestone.
Ce défi est particulier
puisque c'est Jürgen le Brutal
qui a tué vos parents.
Il a tué les parents de Bravestone ?
Le docteur n'était qu'un enfant.
C'est affreux.
Je répète,
nous sommes dans un jeu vidéo.
Reprenez le Joyau au Brutal
et exposez-le au soleil.
Il traverse le désert vers le nord.
Jürgen le Brutal.
C'est le fils de Barbara ?
N'oubliez pas :
Le Joyau est votre seul but
Arrachez-le des mains de la Brute
Si vous voulez sortir du jeu
Sauvez Jumanji et ce nom, criez-le
Excusez-moi.
Qui est Jumanji ?
Si j'ai bien compris,
c'est sa soeur.
Votre carte.
Dans l'Oasis, suivez la flamme
jusqu'au fruit du désert.
Je dois vous larguer ici.
Quoi ?
Je descends au plus bas.
- Prêts ?
- Quoi ?
Sans parachutes ?
Bonne chance.
Le sort de Jumanji est entre vos mains.
Pourquoi on atterrit pas ?
C'est quoi, ce plan ?
On est où ?
Où est la jungle ?
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Il faut garder notre calme.
Garder notre calme ?
C'est nouveau, ce truc-là.
C'était pas prévu !
Et d'ailleurs,
elle est passée où, Bethany ?
C'est quel coin du New Hampshire,
exactement ?
C'est pas le New Hampshire.
Voilà, c'est pas le New Hampshire.
Ça commence à rentrer ?
Non. Je n'ai pas la moindre idée
de ce qui se passe.
Le type m'appelait Dr Braverman,
le nom de mon orthopédiste.
Conclusion : j'ai été réopéré
de la hanche et j'émerge à peine.
Venez voir !
Il faut retrouver Spencer.
Pour ça, il faut se mettre à jouer,
comme lui.
On le retrouve,
on termine le jeu et on rentre.
Ed, ça va ?
Tu m'as vu ?
Je suis de retour !
J'étais comme ça en...
Jamais.
T'étais comme ça jamais.
Plus jeune, j'étais en super forme.
Je me souviens de toi plus jeune.
Tu ressemblais pas à ça.
Mes yeux ont changé de couleur.
Tout en toi a changé de couleur.
Ça me va bien, hein ?
Ils vont vers le nord.
C'est par où ?
Aucune idée.
Regarde la carte.
Ah oui, je me tape les cartes.
"Dans l'Oasis, suivez la flamme
jusqu'au fruit du désert."
"Suivez la flamme
"jusqu'au fruit du désert."
- On voit rien.
- Lui, si.
Chaque endroit est un niveau,
et ça se corse.
Ici, c'est...
les Dunes.
Sans déconner.
C'est qui, ça ?
C'est une autruche.
Oh non.
Oh que si.
Ça, c'est une autruche.
L'autruche
est un oiseau qui ne vole pas.
Soixante espèces d'oiseaux ne volent pas.
Il y a notamment le manchot,
l'émeu
et le kiwi.
C'est drôle, je ne me souvenais pas...
Vous êtes zoologiste.
C'était moi, avant.
C'est pas rien.
Ce serait sympa d'abréger.
Encore une chose :
elles atteignent la vitesse
de 72 km/h.
C'est donc
le bipède le plus rapide du monde.
Vous le saviez ?
Fascinant.
Quelle splendide créature.
Faut pas rester là.
Quoi d'autre ?
Autre fait intéressant :
elles ont trois estomacs.
Stupéfiant, non ?
Allez, barre-toi.
Pas si près.
C'est qu'un piaf.
Allez, bouge, dégage.
- Autre chose à savoir ?
- Barre-toi.
Autre info intéressante
sur l'autruche...
Casse-toi, sale volaille !
Quand on la menace...
Dégage !
... elle attaque.
Mince, alors !
Eddie !
Où il est ? Il est mort ?
Oui, mais il va bien.
Je viens de tuer Eddie
parce que j'ai parlé trop lentement ?
Il l'avait prédit.
Pourquoi tout le monde tombe du ciel ?
Infirmière,
je voudrais voir le Dr Braverman.
Je suis pas votre infirmière.
Écoutez.
Ces tatouages, là,
ce sont vos vies.
On a chacun 3 vies.
Vous et Fridge, il vous en reste 2.
Si vous perdez les 3,
écoutez-moi bien,
c'est game over.
Terminé. Vous êtes morts.
Morts, comme dans kaputski ?
Kaputski.
C'est quoi, ça ?
- Ça sent pas bon.
- Regardez.
Encore une chose sur les autruches...
Dites-le !
Elles se déplacent en bande.
Il faut se barrer de là !
Les buggies !
On trace !
Je suis trop lent.
Magne-toi !
C'est bon, démarre.
Où est la clé ?
- Comment ça marche ?
- J'ai jamais piloté ça !
Là, peut-être ?
Le bouton vert !
Le bouton vert.
Tu conduis comme un pied.
Mais non, ça va.
Non, ça va pas.
Au secours.
Me lâche pas, Eddie.
Au secours !
Dégage !
Barre-toi !
On les a larguées.
Ça va ?
- On fait quoi ?
- J'en sais rien !
Montez, vite.
Grognasses !
On fait quoi ?
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Piafs en face !
C'est quoi, ce plan ?
Elles volent pas.
Le buggy non plus, il vole pas !
- Ça passera jamais.
- Ça va passer.
Non !
- Ça passera pas !
- Ça va passer.
Ça passera pas.
C'était fantastique.
Conducteur à la noix...
Pigé, les piafs ?
Faut pas le chercher, le gars.
Et pan !
Vous avez vu ça ?
J'ai été dément.
C'est vrai,
je vous ai sauvés,
je l'ai arraché des griffes d'un oiseau
tout en conduisant.
Une vraie machine.
Implacable.
Courageux.
Exactement.
C'est ça, Bravestone.
Regardez.
Bonté divine !
C'est quoi ?
Vos forces et faiblesses.
Enfin, celles de votre avatar,
le Dr Bravestone.
Ses forces et faiblesses.
"Courage", validé.
"Vitesse, escalade, boomerang."
"Intensité de tombeur" ?
C'est votre regard à la con.
C'est ça.
Il est vieux, ressaisis-toi.
Ça va ?
Tu fais un infarctus ?
Son côté gauche est bloqué.
Regarde-moi !
Te revoilà.
"Faiblesse : Cran d'arrêt."
Cran d'arrêt ?
C'est nouveau.
Il avait pas de faiblesse, avant.
Ça m'avait soûlé.
Je me demande...
Forces : karaté, danse de combat, nunchaku
Nunchaku ? C'est nouveau.
Canon, la liste.
Appuyez à gauche, sur la poitrine.
Pardon ?
Allez.
J'ai une liste aussi.
Forces : zoologie, porteur d'armes...
"Zoologie". C'est ce que vous disiez.
Votre avatar est zoologiste.
Mon neveu Maxwell
est vétérinaire.
Fascinant...
- "Linguistique".
- J'avais pas ça.
- L'étude des langues.
- Logique.
Il l'étudie en détail avant chaque point final.
Il a 32 ans.
Ou est-ce 35 ?
Le temps file...
Allez, autant être fixé.
Forces : cartographie, géométrie...
Faiblesses : chaleur, soleil, sable...
C'est une blague ?
La géométrie, c'est nouveau.
C'est trop stylé, la géométrie.
Et comme faiblesse : l'endurance.
Et aussi,
chaleur, soleil et sable.
Ça va passer crème.
C'est pas comme si on était
au milieu du désert.
À quoi il sert, ce mec ?
Il lit la carte.
Toi, t'as le nunchaku.
Je vais à la salle
4 h par jour depuis 6 mois,
et regardez-moi ça !
On crève de chaud !
Comment ce mec
peut être dans un jeu d'aventure ?
Je dois le remettre en forme,
améliorer son endurance, je sais faire.
5 burpees, tout de suite.
C'est parti.
Ça fait un.
Le nord, c'est par là.
Tu sais,
je suis content de te voir, Ed.
Ça m'intéresse pas.
Que je sois content de te voir ?
Tu m'as trahi, Milo.
Je ne t'ai pas trahi.
On a vendu l'affaire, c'était le moment.
- Pour qui ?
- Pour moi.
Toute la journée debout,
100 couverts par soir pendant 35 ans ?
J'en pouvais plus.
C'était le moment.
Le moment de prendre ma retraite.
Moi, je te parle plus.
L'Oasis.
Sûrement le niveau suivant.
Le niveau suivant du jeu.
On est dans un jeu ?
Oui, grand-père Eddie, c'est un jeu.
Je le crois pas.
T'étais au courant ?
Je croyais que tu me parlais plus.
Bethany ?
Je m'appelle Bethany aussi.
Ah bon ?
Papa, elle s'appelle Bethany aussi.
Eh oui, ma puce.
Je peux te parler ?
Bien sûr, entre.
Désolée, je ne savais pas où aller.
C'est pas grave,
tu as bien fait de venir.
Tu pourrais m'aider
à relancer la console ?
C'est super dangereux.
Je sais.
Mais j'ai pas le choix.
C'est mes amis.
Qu'est-ce qu'on cherche, déjà ?
Mon petit-fils, Einstein.
"Suivez la flamme
jusqu'au fruit du désert."
Regardez.
Ils sont là.
Des hyènes.
Exceptionnelle mâchoire broyeuse d'os.
"Le Fumoir".
Pas de fumée...
Sans feu.
Venez.
Je ne pensais pas vous revoir.
Il faut que je vous parle.
Absolument.
Pas ici, pas maintenant.
Pas près d'eux.
Laissez-moi tranquille.
Volcanique.
Pas une vraie personne.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Elle ne pensait pas me revoir,
on se retrouve plus tard,
vous voyez le tableau.
Aïe aïe aïe.
Elle va vous donner un tuyau.
Ça tombe bien,
j'ai aussi un tuyau pour elle.
C'est votre ex-petite amie.
Votre flamme.
"Suivez la flamme".
Le Joyau. Il est là.
C'est lui qui a tué mes parents ?
Non. Enfin, si on veut.
Nous avons perdu un homme bien.
Le meilleur d'entre nous.
Dagfinn
n'était pas seulement mon maître-hyène,
c'était mon ami.
Je l'aimais comme un frère.
Le voilà disparu.
Ses hyènes bien-aimées
sont privées de leur maître.
Vive Dagfinn.
Pourquoi a-t-il fallu qu'il meure ?
Il est mort parce qu'il a fait
une erreur.
Il a voulu me voler
quelque chose de très précieux.
Je n'ai pas eu le choix.
Et maintenant,
je le donne en pitance
à ses hyènes bien-aimées.
Il est taré.
J'aimais Dagfinn.
Je l'aimais plus que tout.
Donc...
La clé !
Elle a disparu.
Au voleur !
Je la tiens.
Mais...
vous êtes... ?
Tu voles la clé de mon coffre ?
Secouez-la.
Désolée, c'est ma faute.
J'ai pas compris.
Purée.
Je fais de l'hyperventilation.
Vous auriez un stick à l'eucalyptus
ou un sac en papier ?
Spencer ?
Il fait chaud, non ?
Tu crois...
C'est lui, là.
C'est pas lui.
Je connais mon petit-fils, c'est un mec.
Il a changé de coiffure ?
Coupez-lui la tête.
Attendez !
J'ai une idée :
me coupez pas la tête.
Spencer !
Il l'a...
C'est mon alarme.
Un cachet à prendre.
Venez vite !
Spencer !
Tu es vivant !
Qu'est-ce que vous faites là ?
On est venus te chercher, banane !
- Bethany ?
- Non, Fridge, bordel !
Mais alors...
Milo Walker, ma jolie.
Milo ?
C'est toi, p'tit gars ?
Grand-père ?
J'ai retrouvé Spencer, il est là.
Pourquoi tu voles ?
C'est moi.
Venez.
J'y étais presque, j'avais la clé.
Pourquoi tu m'as arrêté ?
J'entends "au voleur", je t'attrape.
Fallait pas venir. J'allais réussir.
Tu viens de te faire assassiner.
C'est quoi ce plan, Spencer,
pourquoi t'es là ?
T'avais la console !
On l'avait détruite pour éviter tout ça !
Je l'ai récupérée.
Je sais pas pourquoi,
mais je l'ai fait.
Et hier soir,
j'étais dans un état bizarre,
et ça m'a pris.
On est coincés ici, encore une fois !
Je pensais que je serais lui.
Bravestone.
Je voulais retrouver cette sensation.
Quand je pouvais tout faire.
Au lieu de ça, je suis...
Ming Pied-léger.
"Cambrioleuse, pickpocket,
perceuse de coffres".
Encore un perso top.
"Faiblesse : pollen".
Petite, astucieuse, allergique :
c'est tout moi.
Je te jure, si on survit,
je te tue.
J'en reviens pas, t'es revenu exprès.
Je suis désolé.
Attendez !
La voilà.
- Qui ?
- Mon ex.
Si mon époux apprend qu'on s'est parlé,
vous serez mort avant l'aube.
Lui dites rien.
Écoutez.
Jürgen et son armée
vont rejoindre sa forteresse.
Là-bas, ils recevront les frères Kababik.
Jürgen échangera le Joyau du Faucon
pour sceller une alliance.
Vous devez récupérer le Joyau avant.
Vous êtes notre seul espoir.
Hâtez-vous.
Mince, alors.
- Partez !
- Faut y aller.
Les frères quoi ?
Les frères Kababik.
Les frères Bababik.
Kababik.
Vous devez récupérer le Joyau avant.
Vous êtes notre seul espoir.
Hâtez-vous.
Expliquez-nous ça encore une fois.
Attendez.
Et le fruit du désert,
vous nous y menez ?
Je m'en vais,
Cran d'arrêt va remarquer mon absence.
Quoi ? Cran d'arrêt ?
Sa faiblesse.
Je vous aime, Dr Bravestone.
Je vous aimerai toujours.
Pour...
mon malheur.
Moi aussi, je vous aime !
Elle a l'air gentille.
Il nous faut des dromadaires.
Bon, les amis,
pour rattraper Jürgen,
il faut des dromadaires.
Et il faut trouver le fruit du désert
ou je sais pas quoi.
"Suivez la flamme".
Il faut la suivre.
Suivez-la,
on pique des dromadaires.
"Arbre à baie de Jumanji" ?
La baie de Jumanji.
C'est ça, le fruit ?
J'imagine.
"Quand vous serez à la peine
Souvenez-vous de la graine"
Un peu de sagesse jumanjienne.
On y est.
Milo et moi, on chope les dromadaires,
grand-père, tu fais le guet discrètement.
Discrètement.
Si quelqu'un veut entrer,
siffle, par exemple.
Ça marche.
C'est pas le moment
de faire le tombeur, là.
Laisse tomber.
C'est venu tout seul.
T'avais l'air barbouillé
à cause d'un truc pas frais.
Je suis en sueur.
Voler me met très mal à l'aise.
Pas idéal pour une cambrioleuse.
Le fruit est dans l'arbre.
Pour l'atteindre,
il faut traverser l'eau,
enfin, le liquide.
Finir bouilli
ou bouffé par des piranhas.
"Suivez la flamme".
C'est ça, le truc.
Mais comment tu veux que je saute ?
Ça se tente, mais...
j'ai pas mon explosivité habituelle.
C'est hyper lourd.
Ça va ? Ta main.
Non mais... quoi ?
C'est quoi, ce plan ?
Oh mon Dieu !
Fridge ?
Martha ?
Circulez, y a rien à voir.
T'as dit quoi ?
Passe ton chemin, y a rien à voir.
Dégage.
T'as dit quoi ?
Dégage, casse-toi.
J'ai dit : jarte.
Qui veut une patate ?
Amène-toi.
2e service.
Amenez-vous, salopards !
Venez, les dro-dro.
Allez, on y va.
Ils sont fiers et majestueux.
Je vous en prie.
Vous leur avez parlé ?
Appuyez sur "menu", là.
"Linguistique".
Vous parlez aux animaux.
Oui, il semble
que je parle le dromadaire.
Demandez-leur de venir avec nous...
Pardon.
Ils sont prêts à négocier.
Ils demandent ce qu'ils y gagnent
et si on est chargés.
Non mais tu m'as vue ?
Je fais quoi, moi, avec ça ?
Tu lis la carte.
Non. Normalement, je suis elle.
Et là, j'ai des poils
qui sortent de mes joues !
Pardon.
Tous les corps sont beaux,
même celui-ci.
Non mais attends.
- Ça déchire !
- Fais attention.
Fridge.
C'est du délire !
Ce corps n'est pas un jouet.
Non, c'est une machine !
Et en plus :
des nichons.
Touche à mes nichons
et je t'étrangle.
Trop tard, j'ai touché direct.
Beurk.
Arrête.
On prend la baie et on les rejoint.
Relax, meuf.
J'essaie le truc où tu voles.
- Non.
- Mate ça.
On a la baie, c'est inutile.
Attends.
Fais gaffe, ce corps est une arme.
- Tu te rends pas compte.
- Ça déchire !
Ce corps est une arme chargée.
Et elle va tout faire péter !
Oh non !
Fridge !
Viens.
Nom de Dieu !
Je t'aide.
C'était l'horreur.
Ras-le-bol de me taper les cartes.
Allez, on s'en va.
Cran d'arrêt !
Il est là !
Bravestone !
Je t'avais dit
de laisser ma femme tranquille !
On a de la visite.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Allez, c'est le moment de nous aider.
Ils indiquent la sortie de secours.
Tu parles au dromadaire ?
Je te présente Lucille, Hank,
et Jeffrey derrière.
- Faut y aller.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Grand-père a tabassé 45 inconnus
et le mari veut le tuer.
C'est le fruit du désert ?
Une baie de Jumanji.
Ça pèse 45 kilos.
Grand-père va la porter.
On dégage. Viens, grand-père.
- Je vais me les faire.
- On s'est échappés !
Je vais me les faire.
Non, c'est Cran d'arrêt !
Dans la vie, soit on fuit,
soit, comme aujourd'hui, on reste...
Joli tir, Cran d'arrêt.
Quoi ?
On devrait pas tarder
à voir le mont Zhatmire.
Gladys et moi, on a fait une virée,
avant son décès.
On a fait une découverte
de la céramique du sud-ouest.
J'ai paumé mon restau
pour que t'ailles voir des cendriers.
Oui, Ed.
C'est fait pour ça, la retraite.
Explorer ses centres d'intérêt.
J'ai pas de centres d'intérêt.
Les mecs comme moi,
ça prend pas sa retraite.
On bosse, on rebosse
et un jour, on meurt.
Tu m'as retraité.
Toi, tu m'as retraité.
C'est fou que j'aie tenu si longtemps.
- Quoi ?
- Tu es pénible.
On n'abandonne pas son meilleur ami.
En perdant le restau, j'ai tout perdu.
Oui, c'est vrai, il l'est.
Tu parles à mon dromadaire ?
Oui, je lui parle.
Il voit bien
à quel point tu es chiant.
Mon dromadaire est de ton côté ?
Ce n'est pas "ton" dromadaire.
Il te trimballe.
Eh bien tous les deux,
allez vous faire foutre !
Répète un peu ?
Arrêtez !
On va régler ça ici, tout de suite.
- Tu vas voir.
- Tu vas où ?
- Je vais où je veux.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Tu veux une patate, c'est ça ?
Je vous déconseille d'éviter ses patates.
Tu te trompes, jeune homme.
Je veux une patate.
Une grosse patate.
Ce que tu ne sais pas, Eddie,
c'est que depuis 15 ans,
je fais
du taï chi.
Et là,
je rassemble mon chi.
Quand j'aurai fini,
je te foutrai une branlée.
Milo, j'insiste,
ce n'est pas une bonne idée.
Sérieux ?
Arrêtez de tuer tout le monde !
Très bien.
D'accord, c'est réglé.
Ils se sont arrêtés tout seuls.
Ils n'iront pas plus loin.
Pour aller à la forteresse,
il dit de descendre ce chemin, là,
et de tourner à droite.
Ce sera son territoire.
Ils n'iront pas
car ils ne veulent pas mourir.
Nous ne voulons pas mourir non plus.
Le pire Bravestone de tous les temps.
Il va falloir traverser... ça.
On va y arriver.
On prend notre temps, on réfléchit...
Quoi ?
C'est évident :
on prend cette passerelle,
celle qui part sur la droite
à 30 degrés,
et les deux qui ressemblent
aux côtés d'un trapèze...
La géométrie !
C'était pour ça !
Mon perso n'est pas si pourri que ça.
- J'y vais.
- T'es sûr ?
Vous voyez, c'est rien.
Grand-père !
Merde.
Mince.
C'est pas vrai !
C'est bon, on va y arriver.
Faut se synchroniser.
Allez.
Suivez-moi.
Viens, Milo !
Doux Jésus.
Dites...
ce rocher, il bouge ?
Quoi ?
Alors là, on a un problème.
- Mince, alors.
- Accouche !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Dites-nous, Milo !
Des mandrills.
Allons-nous-en.
Celle-là ! Angle obtus !
Notez la pigmentation colorée
caractéristique du museau et des fesses.
Le mandrill est le plus lourd
des petits singes.
Plus lourd que le babouin,
avec lequel on le confond.
Maintenant, le losange.
Allez, vite.
Le losange !
Non, Martha !
Pas celle-là, c'est pas la bonne !
La perpendiculaire !
Spencer, derrière toi !
Saute !
Je te rattrape.
Lâche-moi !
On y va. Amenez-vous.
Venez !
Grand-père !
Grand-père, ça suffit !
Arrête, y en a plus.
Viens.
Donne-moi la main !
Fais-moi confiance !
La dernière.
Vise le centre de la parabole.
Mince. Saleté de...
Qu'est-ce que tu fais ?
Aide-moi !
Sérieux ?
Vite !
Salut.
C'est qui, lui ?
Alex ! Qu'est-ce que tu fais là ?
Bethany voulait qu'on vous aide.
Elle est où ?
Là.
Tu veux dire...
"C'est dingue, non ?"
"Je suis un vrai étalon."
"J'hallucine de vous avoir trouvés."
"Coucou !"
C'est bien Bethany.
Salut, meuf.
On a des vêtements,
vous devez être gelés.
Ce cheval est un personnage du jeu ?
Il s'appelle Cyclone.
- Et là ?
- Je sais pas.
C'est une foulure.
D'où viennent ces fringues ?
Quand j'ai vu qu'on allait au nord,
on est allés en acheter.
Y a des boutiques ?
Comment tu savais ?
J'ai passé 20 ans ici, petit.
Je suis passé d'un chapeau à la con
à un autre chapeau à la con.
Impressionnant, hein ?
Oui, impressionnant.
Tu sais, Eddie,
tu n'as pas tout perdu
en perdant le restaurant.
Il te reste plein de choses.
J'ai perdu mon ami.
Moi aussi.
Je te demande pardon.
Moi aussi, je te demande pardon.
J'aurais dû reprendre contact
il y a longtemps.
T'as bien fait
de passer prendre un café.
Qu'est-ce qui t'a décidé ?
Pourquoi maintenant ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'es malade.
C'est grave ?
J'en ai plus pour longtemps.
Saloperie.
Mais j'ai de la chance.
J'ai épousé une femme formidable,
j'ai eu une vie formidable.
Tout le monde n'a pas cette chance.
C'est pour ça
que j'ai voulu faire la paix.
Maintenant que c'est fait,
eh bien,
je me réjouis de ça aussi.
Grand-père. Milo.
Faut y aller.
"La Forteresse".
Sûrement le dernier niveau.
Bon, alors on escalade cette montagne
et on entre.
Oui, et on vole le Joyau
avant les Kababik.
Et on l'expose au soleil ?
- Joli programme.
- Quoi ?
En quoi il est joli, ce programme ?
On a tous failli crever,
je peux à peine marcher.
Si ton grand-père se goure de baston
ou qu'un ours nous déglingue,
je fais quoi, moi ?
Je vais pas me gourer.
Si, vous allez vous gourer !
Vous êtes nul, en Bravestone.
Vous êtes borné, à cran,
on crève tous à cause de vous.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Et Milo...
avec tout mon respect, monsieur,
est pas un bon zoologiste.
Il parle trop lentement.
Le temps qu'il accouche, on crève.
Sans vouloir vous vexer.
Je ne le suis pas,
et tu sais pourquoi ?
Parce que mon ami Bernard...
Vous voyez ?
T'es un voleur
qui est pas foutu de voler,
Bethany est un bourrin.
Bref, on est encore coincés ici,
on n'a presque plus de vies
et j'ai hyper mal.
Fridge ! Ça va ?
Venez voir !
L'eau était comme ça,
sous l'arbre.
Quand on a...
échangé nos corps.
Ça caille !
La vache !
On se les gèle !
C'est quoi, ce plan ?
Tu m'as trop manqué.
Coucou les amis !
Spencer ?
- Grand-père ?
- Ouais. Quoi ?
Tu verrais la taille de ta...
Délire,
pour une fois,
je suis content de rétrécir.
Je n'avais jamais vu un truc pareil.
C'est top de pouvoir parler
avec des mots.
Spencer ! Coucou !
Ça va, Bethany ?
On a trop de trucs à se dire.
Raconte New York !
Mais peut-être à un autre moment ?
Oui. Plus tard.
Plus tard.
Ça va mieux ?
Beaucoup mieux.
J'ai des cheveux !
Première fois en 40 ans.
Je vais le dire à Milo.
Fais gaffe, grand-père.
Ça va, la cheville ?
Ta cheville.
C'est sensible,
mais moins que tu disais.
- T'insinues quoi ?
- Rien.
Tu faisais un sketch
pour pas grand-chose.
Laissez ce cheval !
Pas un geste.
C'était quelle cheville ?
Ne me touchez pas.
Je suis là, Milo.
Derrière toi.
Eddie et Milo. Ils les ont capturés.
Y a de la glace partout
et un seul accès.
Ça grouille de sentinelles,
ça va être chaud.
Je vois un donjon
en haut du mur de glace.
Ton grand-père doit être là.
Milo doit être dans l'espèce de grange,
de l'autre côté.
Deux groupes.
L'un récupère Milo,
l'autre mon grand-père.
Mais comment on entre ?
Fridge,
t'as un équipement d'alpiniste sur toi ?
Équipement d'alpiniste
Parfait.
Vous voyez ?
C'est à ça que je sers.
- Oui, t'assures.
- Grave.
Martha, tu viens avec moi ?
Bien sûr.
J'avais oublié ce que ça fait.
C'est flippant.
On va y arriver.
Ce groupe est invincible.
Je suis bien placé
pour le savoir.
Allez.
Venez.
On les écrase
On-on les écrase
Allez !
C'est pas l'idée. Non.
Faut y aller.
Allez la team !
Je vais me mêler à eux.
Habillé comme ça, ça ira.
- Restez là.
- Jamais de la vie.
J'y vais. Restez là.
Bonne chance.
- Viens.
- Quoi, "viens" ?
Vous.
Restez où vous êtes.
Nous ?
Êtes-vous les frères Kababik ?
Les qui ?
Nous sommes eux.
On est. C'est nous.
Nous sommes les frères
Kadabra... Kadabrik.
Lui, c'est un frère.
Moi, je suis l'autre frère.
D'une autre mère.
On vient chercher
ce qu'on vient chercher.
Frères Kababik,
au nom de Jürgen le Brutal,
bienvenue dans la forteresse Zhatmire.
Merci.
J'ai un truc à te demander.
Pourquoi t'es pas venu, ce jour-là ?
T'annules une fois.
Pour Halloween,
tu annules encore,
pour finir par dire
qu'on devrait faire un break ?
C'est parce que...
sur Instagram, t'avais l'air de t'éclater.
Ça m'a déstabilisé.
Comme si j'étais plus
celui que je croyais être.
Ou celui que toi, tu croyais que j'étais,
ce qui serait pire.
Tu crois pas que je suis
morte de trouille, tout le temps ?
À la rentrée, pour la première fois
de ma vie, on m'aimait bien.
Mais je me dis sans arrêt,
je sais pas...
que quelqu'un va découvrir très vite
qui je suis vraiment.
Et là, je te vois.
Avec toi, je me sens fière
de qui je suis vraiment.
Quand on a la trouille, qu'on perd pied,
c'est là qu'on a besoin de son clan.
Bonjour, M. Walker.
Vous êtes de mauvais poil ?
Elle est nulle, désolé,
j'ai pas résisté.
Allez, on s'en va.
Une course d'obstacles.
Tu savais faire.
C'est bon, allez à l'hôtel !
Grand-père.
On va te sortir de là.
On s'arrache ?
Il faut trouver le Joyau.
Dans une chambre forte,
une salle au trésor.
C'est comme ça dans ces jeux.
J'ai vu une chambre forte.
Une seule porte, ultra épaisse.
Seul accès : une grille au plafond.
J'ai compris.
Il faut rester sur les dalles
surélevées.
Jürgen le Brutal attend.
Alors, dites-moi.
Qui est quel frère ?
Comment ça ?
Qui est Augustus
et qui est Tomatoli ?
Je suis Augustus.
Et moi, Tomatolik.
Augustus Kababik.
L'homme le plus intelligent de Jumanji.
C'est carrément moi.
Et Tomatoli Kababik.
Présent.
Téméraire eunuque.
Quoi ?
Vous avez dit "eunuque" ?
Tomatoli Kababik.
Chacun connaît le récit
de votre généreux sacrifice.
Vous avez sacrifié vos testicules
pour sauver la région des crues.
- Vous confondez...
- Bien sûr !
Tout le monde connaît mon petit frère
et ses célèbres testicules.
Qu'ils reposent en paix.
On va revenir en arrière,
histoire de clarifier les choses...
Il est super courageux.
Je suis super intelligent,
il est super courageux.
Et super sans couille.
Tais-toi. Mes 2 couilles sont là.
Par l'esprit.
Elles sont là par l'esprit,
à jamais.
Bien sûr.
C'est ça, frangin ?
C'est ça.
J'ai pas de couilles.
Le coffre.
Vas-y, grand-père.
- Moi ?
- Vous êtes cambrioleuse.
- Votre personnage, Ming.
- Ming ?
Oui, ton avatar s'appelle comme ça.
T'as des crochets à serrure.
Des crochets à serrure ?
Pour quoi faire ?
Ming est cambrioleuse.
Faites-le, vous.
Toi, tu sais faire.
Moi ?
Pas vous. Ming.
Ah oui. Ming.
Pitié, ne demande pas qui c'est.
Pas mal, hein ?
Comment on va vous sortir de là ?
On y va ?
Ça, c'est cool.
Bienvenue.
Une part de gâteau ?
Non, merci.
Doucement.
C'est pas ta copine Ming
qui ferait ça !
Y a un petit souci.
Frères Kababik,
Jürgen le Brutal.
Enfin nous nous rencontrons,
en ce jour historique.
Oui. C'est super de vous rencontrer.
Votre Honneur,
si c'est bien le Joyau du Faucon
que j'observois
sur votre cou épais et fort trapu,
peut-être devrions-nous
le prendre.
Ce jour marque le début
d'une alliance indéfectible.
Votre famille va me rejoindre
et, contrée après contrée,
nous conquerrons le monde.
Je vous le demande,
en ce jour historique :
où est-elle ?
Où est qui ?
De qui vous parlez ?
Votre soeur.
Ma future épouse.
Vous savez quoi,
il y a eu un malentendu.
Où est votre soeur ?
De quelle soeur parle-t-on ?
Debbie,
Brooke
ou Sierra ?
Où est
votre soeur ?
Elle se prépare, à l'hôtel.
La journée classique de la fiancée :
les copines, le coiffeur,
manucure-pédicure...
Puisque vous êtes venus
sans votre soeur,
je vais devoir vous couper la tête.
Lâchez-nous !
Pour la dernière fois :
où est votre soeur ?
Je suis là.
Gwendolyne Hortencia Lewelda Kababik ?
Est-ce vous ?
Oui. C'est moi.
À présent, Ô le Brutal,
relâchez mes frères.
Avez-vous l'intention, en ce jour,
à cette heure,
de vous unir
à Jürgen le Brutal de Zhatmire ?
Oui, c'est prévu.
Donnerez-vous vie à ses enfants
et scellerez-vous dans le sang
l'union de vos familles ?
Gwendolyne Kababik,
connue de par le monde
pour votre beauté
et votre sagacité.
À présent,
vous voici mienne.
Puis-je tenir
le Joyau du Faucon ?
Bien sûr, ma promise.
Merci.
Vas-y.
Jürgen le Brutal !
Les frères Kababik
sont retenus à Gorek.
Ces gens sont des imposteurs !
Saisissez-les !
J'ai oublié une chose.
J'ai un petit ami.
Reculez.
N'approchez pas.
Allez-vous-en !
Je vais vous carboniser.
Je vais vous carboniser la face.
Je vais retrouver les frères à Gorek.
Tuez-les tous !
Rattrape-le !
Prends le Joyau !
On va se débrouiller. Vas-y !
Le sac à dos.
Reculez, je suis balèze en géométrie.
Je rigole pas, reculez !
Fridge, on va mourir !
Qui veut danser avec la mariée ?
Crève ! Tu veux une patate ?
Nunchaku.
Délire !
On a réussi.
Viens !
- Allez !
- Vite.
Regardez !
- C'est Spencer ?
- Mon Dieu !
Qui es-tu ?
Dr Bravestone, alias le Tombeur.
Forces : cruauté, fureur, décapitation
Faiblesse : la baie de Jumanji
Il dit : montez !
Moi ?
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Attendez.
On arrive, Spencer !
"Exposez-le au soleil".
Grand-père, le Joyau !
Expose-le au soleil !
Attention...
Fonce, Milo !
"Son nom, criez-le."
Criez son nom.
Crie son nom !
Jumanji !
Qu'est-ce qu'ils disent ?
On a gagné.
Repose-moi.
Repose-moi !
C'est ce petit truc que vous cherchiez ?
Vous avez été géniaux !
C'est Milo,
il a de la ressource.
Milo et Eddie.
Et là, qu'est-ce qu'on fait ?
Bravo, intrépides aventuriers.
Vous avez sauvé Jumanji.
Encore une fois !
Avec votre permission,
Dr Bravestone, je vais prendre le Joyau.
Je le protégerai au péril de ma vie
et le remettrai
à la doyenne de la province d'Avian.
Votre mission s'achève.
Jumanji vous remercie.
Nos chemins se séparent, hélas.
Hélas, tu parles !
Content de me tirer d'ici.
Quoi ?
C'est vrai ?
Vous n'allez pas le croire.
Qu'est-ce qu'il dit ?
- Il dit...
- Il veut rester.
Quelqu'un doit prendre soin
de cet endroit.
Et il lui a fallu attendre 75 ans
pour savoir voler.
Mais il ne pourra plus ressortir.
Il le sait.
Juste au moment où je te retrouve,
je te perds pour toujours.
"Tu me perds pas, mon ami.
Je serai toujours avec toi."
Être ton associé,
c'est ce que j'ai été de mieux.
Il dit : merci.
Merci à toi.
Prenez soin de vous !
- Adieu, Milo.
- Au revoir, M. Walker.
Mon cher associé...
C'est une sacrée chance
d'avoir un ami comme Milo.
Viens, grand-père.
On rentre.
Les amis,
merci d'être venus me chercher.
La prochaine fois, tu peux te brosser,
je reviens pas.
Tout le monde va bien ?
Ça va, grand-père ?
Oui, ça va.
Nom d'un chien.
Frappe, carré, contre-attaque.
Le gros en bas ?
Non, le gros au-dessus du R.
Et du 2.
Frappe, frappe, contre-attaque.
Après, coup de pied. O.
Je vais te dire un truc.
Vieillir...
Je sais. Vieillir, ça craint.
Vieillir,
c'est un cadeau.
J'ai tendance à l'oublier.
Mais c'est vrai.
Je suis comblé.
Salut.
Bonne journée ?
Excellente.
Spencer m'a appris à jouer
à un jeu vidéo.
Je peux pas.
Ça va, grand-père ?
Tout plein de bons souvenirs.
C'est bien toi ?
Nora.
Salut.
Alors, tu t'en sors ?
Tu sais ce que c'est.
Mon manager est parti il y a 6 mois
à Philadelphie.
C'est un peu n'importe quoi, depuis.
Ils sont rares,
ceux qui connaissent vraiment le métier.
Tu le sais mieux que personne.
T'as besoin d'un coup de main ?
Tu es sérieux ?
Ce serait un honneur.
Je suis contente de te revoir, Eddie.
C'est réciproque.
J'apporte ça
là où j'allais.
Je reviens.
Venez à New York, vous aussi.
J'ai hâte.
Ensemble. Pour toujours.
Pour toujours.
À vie.
À vie et pour toujours ?
On se quitte plus.
Juste un truc...
On est d'accord,
on n'y retourne jamais ?
On était déjà d'accord.
Désolé, il est tard.
C'est la saison des radiateurs en panne.
L'essentiel, c'est que vous soyez là.
La chaudière est ici.
C'est une vieille console ?
Sans doute.
C'est à mon fils.
Je joue beaucoup.
J'avais encore jamais vu ça.
Elle est cassée, on dirait.
Il vaut mieux ne pas y toucher.
Sous-titres traduits par :
Maï Boiron